1/ Qu'est-ce qu'un système?
Un système est un ensemble d'élément qui intéragissent entre eux, elle est mise en place par une personne ou une organisation pour un bon fonctionnement de celle-ci.

2/ Qu'est-ce qu'un système d'information?
Un système d'information est un mécanisme mis en place par une personne ou une organisation pour le captage, le traitement, le stockage, et la distribution de l'information.

3/ Quel est le système de wave?
Le système de wave est le transfert d'argent.

4/ Détailler le système de wave.
- Quel est le besoin? (objectif de la plateforme)
- Qui va l'utiliser? (acteurs du système)
- Quels sont les règles de gestion? (modéliser le processus, modéliser les données)
Le système de Wave repose sur une application mobile qui permet aux utilisateurs d'accéder à des services financiers de manière simple et abordable.
Wave fonctionne comme un portefeuille électronique, qui nous permet de faire des transactions tels que faire des achats en ligne entre autres les transferts d’argent, paiement des factures. 
Pour les acteurs, on aura un administrateur pour le traitement des données des clients, des développeurs pour la maintenance et le dépannage de la plateforme.

5/ Identifier 05 modules de wave.
- Portefeuille électronique : Permet aux utilisateurs de déposer, transférer et retirer de l'argent directement via l'application mobile, en remplacement des services bancaires traditionnels.
- Paiements de factures : Les utilisateurs peuvent régler leurs factures (électricité, eau, internet) directement depuis l'application sans avoir à se rendre sur place.
- Achat de crédit téléphonique : Offre la possibilité d'acheter du crédit pour les téléphones mobiles de manière rapide et facile.
- Gestion des agents Wave : Un réseau d'agents permet aux utilisateurs de déposer ou de retirer de l'argent dans des points physiques, gérés via un système de gestion des agents.
- Transferts d'argent : Module permettant d'envoyer et de recevoir de l'argent de manière instantanée entre utilisateurs de l'application Wave, sans frais ou avec des frais réduits.
